Тезисы:
1. Сделать вступление и озвучить запланированную программу курса. Остановиться подробно на каждом пункте и продемонстрировать слайдами. Рассказать, что для хорошего и грамотного технического специалиста необходимо умение работы с операционными системами, системой контроля версий, умению командной работы и чистоте кода
2. Рассказать про особенности и преимущества ОС Linux
3. Прояснить, что же такое система контроля версий
4. Подробно описать возможности и преимущества языка Python. Остановиться на каждой из областей применения и происллюстрировать их (Web-разработка, Графический интерфейс, Базы данных, Системное программирование, Сложные вычислительные процессы, Машинное обучение, Игровая индустрия)
5. Анонсировать возможность участия в олимпиадах, имея хорошую подготовку как по математике, так и по программированию. Рассказать подробно про олимпиаду НТИ и ее направления "Большие данные и машинное обучение", "Информационная безопасность". Упомянуть, что в рамках реализации проекта "Базовые школы Российской Академии наук" Лицей организовывает учебно-исследовательскую деятельность обучающихся в лабораториях по тематикам: "Роботизированные системы", "Искусственный интеллект", "Биотехнологии. Биоинженерия", "Физические исследования"

Во время выступления акцентировать внимание на том, что за эти 3 месяца мы успеем только заложить основу для дальнейшего изучения прикладных задач на языке Python
Провести тестирование детей для разделения на 2 группы в зависимости от уровня подготовки обучающихся. Если выявится группа с достаточными начальными знаниями, то программа курса будет изменена в соответствии с объективными знаниями. В идеале - с сильной группой заниматься прикладным программированием с реальными задачами, в том числе из НТИ
